---
toc: true
---
- [ ] **[[Программа/Билет 1|Билет 1. Предел последовательности точек в n-мерном евклидовом пространстве]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 1#Предел последовательности точек в n-мерном евклидовом пространстве|Предел последовательности точек в R^n]]
  - [!] [[Программа/Билет 1#Связь со сходимостью координат|Связь между сходимостью последовательности точек и сходимостью последовательностей их координат]]
  - [ ] [[Программа/Билет 1#Типы точек множества|Внутренние, предельные, изолированные точки множества]]
  - [ ] [[Программа/Билет 1#Открытые и замкнутые множества, их свойства|Открытые и замкнутые множества, их свойства]]
  - [!] [[Программа/Билет 1#Основные понятия топологии|Непрерывная кривая, область, компакт]]
  - [!] [[Программа/Билет 1#Критерий компактности|Критерий компактности в R^n]]
  - [ ] [[Программа/Билет 1#Внутренность, замыкание и граница множества|Внутренность, замыкание и граница множества]]
  - [!] [[Программа/Билет 1#Непустота границы|Непустота границы нетривиального множества в R^n ]]

- [ ] **[[Программа/Билет 2|Билет 2. Предел числовой функции нескольких переменных]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 2#Предел числовой функции нескольких переменных|Предел числовой функции нескольких переменных]]
  - [ ] [[Программа/Билет 2#Предел функции по множеству|Предел функции по множеству]]
  - [!] [[Программа/Билет 2#Пределы по направлениям|Пределы по направлениям]]
  - [ ] [[Программа/Билет 2#Непрерывность функции нескольких переменных в точке и по множеству|Непрерывность функции нескольких переменных в точке и по множеству]]
  - [!] [[Программа/Билет 2#Непрерывность сложной функции|Непрерывность сложной функции]]
  - [ ] [[Программа/Билет 2#Свойства функций, непрерывных на компакте|Свойства функций, непрерывных на компакте: ограниченность, достижимость точных нижней и верхней граней, равномерная непрерывность]]
  - [ ] [[Программа/Билет 2#Теорема о промежуточных значениях функции, непрерывной в области|Теорема о промежуточных значениях функции, непрерывной в области]]

- [ ] **[[Программа/Билет 3|Билет 3. Частные производные функции нескольких переменных]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Определение частной производной|Частные производные функции нескольких переменных]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Определение дифференцируемости и дифференциала|Дифференцируемость функции в точке, дифференциал]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Необходимые условия дифференцируемости|Необходимые условия дифференцируемости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Достаточные условия дифференцируемости|Достаточные условия дифференцируемости функции нескольких переменных]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Дифференцируемость сложной функции|Дифференцируемость сложной функции]]
  - [-] [[Программа/Билет 3#Дифференцируемость суперпозиции отображений|Дифференцируемость суперпозиции отображений]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Инвариантность формы дифференциала относительно замены переменных|Инвариантность формы дифференциала относительно замены переменных]]
  - [ ] [[Программа/Билет 3#Производная по направлению и градиент, их связь и геометрический смысл|Градиент и производная по направлению]]

- [ ] **[[Программа/Билет 4|Билет 4. Частные производные высших порядков]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 4#Частные производные высших порядков|Частные производные высших порядков]]
  - [ ] [[Программа/Билет 4#Независимость смешанной частной производной от порядка дифференцирования|Независимость смешанной частной производной от порядка дифференцирования]]
  - [ ] [[Программа/Билет 4#Дифференциалы высших порядков|Дифференциалы высших порядков]]
  - [-] [[Программа/Билет 4#Дифференциалы высших порядков|отсутствие инвариантности их формы относительно замены переменных]]
  - [ ] [[Программа/Билет 4#Формула Тейлора для функций нескольких переменных|Формула Тейлора для функций нескольких переменных с остаточным членом в формах Лагранжа и Пеано]]

- [ ] **[[Программа/Билет 5|Билет 5. Определение измеримости по Жордану множества в n-мерном евклидовом пространстве]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 5#Определение измеримости по Жордану|Определение измеримости по Жордану множества в n-мерном евклидовом пространстве]]
  - [ ] [[Программа/Билет 5#Критерий измеримости|Критерий измеримости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 5#Измеримость объединения, пересечения и разности измеримых множеств|Измеримость объединения, пересечения и разности измеримых множеств]]
  - [ ] [[Программа/Билет 5#Конечная аддитивность меры Жордана|Конечная аддитивность меры Жордана]]
  - [-] [[Программа/Билет 5#Измеримость подграфика непрерывной функции|Измеримость подграфика непрерывной функции]]
  - [-] [[Программа/Билет 5#Измеримость и мера цилиндра|Измеримость и мера цилиндра в (n+1)-мерном пространстве]]
  - [ ] [[Программа/Билет 5#Измеримость и мера прямого произведения|Измеримость и мера прямого произведения]]

- [ ] **[[Программа/Билет 6|Билет 6. Определенный интеграл Римана]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Определенный интеграл Римана|Определенный интеграл Римана]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Верхние и нижние суммы Дарбу, их свойства|Верхние и нижние суммы Дарбу]]
  - [!] [[Программа/Билет 6#Свойства сумм Дарбу|Свойства сумм Дарбу]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Критерий интегрируемости|Критерии интегрируемости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Интегрируемость непрерывной функции, монотонной функции, ограниченной функции с конечным числом точек разрыва|Интегрируемость непрерывной функции, монотонной функции, ограниченной функции с конечным числом точек разрыва]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Свойства интеграла|Аддитивность интеграла по отрезкам, линейность интеграла, интегрируемость произведения функций, интегрируемость модуля интегрируемой функции, интегрирование неравенств, теорема о среднем]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Свойства интеграла с переменным верхним пределом|Свойства интеграла с переменным верхним пределом: непрерывность, дифференцируемость]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Формула Ньютона-Лейбница|Формула Ньютона-Лейбница]]
  - [ ] [[Программа/Билет 6#Замена переменной и интегрирование по частям|Замена переменных и интегрирование по частям в определенном интеграле]]

- [ ] **[[Программа/Билет 7|Билет 7. Геометрические приложения определенного интеграла]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 7#Площадь криволинейной трапеции|Площадь криволинейной трапеции]]
  - [ ] [[Программа/Билет 7#Объем тела вращения|Объем тела вращения]]
  - [ ] [[Программа/Билет 7#Длина кривой|Длина кривой]]
  - [ ] [[Программа/Билет 7#Вычисление площади поверхности вращения|Площадь поверхности вращения (без доказательства)]]

- [ ] **[[Программа/Билет 8|Билет 8. Несобственный интеграл]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 8#Несобственный интеграл|Несобственный интеграл]]
  - [ ] [[Программа/Билет 8#Критерий Коши сходимости интеграла|Критерий Коши сходимости интеграла]]
  - [ ] [[Программа/Билет 8#Интегралы от знакопостоянных функций, признак сравнения сходимости|Интегралы от знакопостоянных функций, признак сравнения]]
  - [ ] [[Программа/Билет 8#Интегралы от знакопеременных функций, абсолютная и условная сходимость|Интегралы от знакопеременных функций, сходимость и абсолютная сходимость]]
  - [ ] [[Программа/Билет 8#Признаки Дирихле и Абеля сходимости интегралов|Признаки Дирихле и Абеля сходимости интегралов]]

- [*] **[[Программа/Билет 9 Числовые ряды|Билет 9. Числовые ряды]]**
  - [!] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Числовые ряды|Числовые ряды]]
  - [ ] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Числовые ряды. Критерий Коши сходимости ряда|Критерий Коши сходимости ряда]]
  - [ ] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Знакопостоянные ряды|Знакопостоянные ряды: признак сравнения, признаки Даламбера и Коши, интегральный признак]]
  - [ ] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Знакопеременные ряды|Знакопеременные ряды, сходимость и абсолютная сходимость]]
  - [!] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Признаки сходимости|Признаки Лейбница, Дирихле и Абеля]]
  - [ ] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Независимость суммы абсолютно сходящегося ряда от порядка слагаемых|Независимость суммы абсолютно сходящегося ряда от порядка слагаемых]]
  - [-] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Теорема Римана о перестановках членов условно сходящегося ряда|Теорема Римана о перестановках членов условно сходящегося ряда (без доказательства)]]
  - [ ] [[Программа/Билет 9 Числовые ряды#Произведение абсолютно сходящихся рядов|Произведение абсолютно сходящихся рядов]]

- [ ] **[[Программа/Билет 10|Билет 10. Равномерная сходимость функциональных последовательностей и рядов]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 10#Равномерная сходимость функциональных последовательностей и рядов|Равномерная сходимость функциональных последовательностей и рядов]]
  - [ ] [[Программа/Билет 10#Критерий Коши равномерной сходимости|Критерий Коши равномерной сходимости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 10#Непрерывность суммы равномерно сходящегося ряда|Непрерывность суммы равномерно сходящегося ряда из непрерывных функций]]
  - [ ] [[Программа/Билет 10#Почленное интегрирование и дифференцирование|Интегрирование и дифференцирование функциональных последовательностей и рядов]]
  - [ ] [[Программа/Билет 10#Признаки Вейерштрасса, Дирихле и Абеля|Признаки Вейерштрасса, Дирихле и Абеля равномерной сходимости функциональных рядов]]

- [ ] **[[Программа/Билет 11|Билет 11. Степенные ряды с комплексными членами]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Степенные ряды с комплексными членами|Степенные ряды с комплексными членами]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Круг и радиус сходимости|Круг и радиус сходимости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Характер сходимости степенного ряда в круге сходимости|Характер сходимости степенного ряда в круге сходимости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Формула Коши-Адамара|Формула Коши-Адамара]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Сохранение радиуса сходимости при формальном дифференцировании и интегрировании|Сохранение радиуса сходимости степенного ряда при почленном дифференцировании и интегрировании ряда]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Первая теорема Абеля|Первая теорема Абеля]]
  - [ ] [[Программа/Билет 11#Вторая теорема Абеля|Вторая теорема Абеля]
  - [-] [[Программа/Билет 11#Непрерывность суммы степенного ряда в круге сходимости|Непрерывность суммы степенного ряда в круге сходимости]]

- [ ] **[[Программа/Билет 12|Билет 12. Степенные ряды с действительными членами]]**
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Степенные ряды с действительными членами|Степенные ряды с действительными членами]]
  - [!] [[Программа/Билет 12#Непрерывность на множестве сходимости|Непрерывность суммы степенного ряда на множестве точек сходимости ]]
  - [!] [[Программа/Билет 12#Почленное интегрирование|Почленное интегрирование степенного ряда]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Бесконечная дифференцируемость суммы степенного ряда|Бесконечная дифференцируемость суммы степенного ряда на интервале сходимости]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Единственность представления функции степенным рядом|Единственность представления функции степенным рядом]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Достаточные условия разложимости в степенной ряд|Достаточные условия разложимости бесконечно дифференцируемой функции в степенную ряд]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Ряд Тейлора|Ряд Тейлора]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Пример неразложимой в ряд Тейлора функции|Пример бесконечно дифференцируемой функции, не разлагающейся в степенной ряд]]
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Разложение в ряд Тейлора основных элементарных функций|Разложение в ряд Тейлора основных элементарных функций:]] $e^x, cosx, sinx, ln(1+x), (1+x)^a$
  - [ ] [[Программа/Билет 12#Разложение в степенной ряд комплекснозначной функции|Разложение в степенной ряд функции e^z комплексного переменного z]]
  - [-] [[Программа/Билет 12#Ряд Тейлора|Формула Тейлора с остаточным членом в интегральной форме и в форме Коши]]
  - [-] [[Программа/Билет 12#Пример неразложимой в ряд Тейлора функции|Пример неразложимой в ряд Тейлора функции]]

- [!] **[[Программа/Билет 13|Билет 13. Экстремумы функций многих переменных]]**
  - [!] [[Программа/Билет 13#Необходимое условие|Экстремумы функций многих переменных: необходимое условие]]
  - [!] [[Программа/Билет 13#Достаточное условие|достаточное условие]]